---
layout: article
title: 剥皮1-450冲级攻略
mode: immersive
date: 2022-11-16 17:12
header:
  theme: dark
article_header:
  type: overlay
  theme: dark
  background_color: '#203028'
  background_image:
    gradient: 'linear-gradient(135deg, rgba(34, 139, 87 , .6), rgba(139, 34, 139, .6))'
    src: /assets/images/cover3.jpg
---

# 剥皮1-450冲级攻略
<!--more-->


## 联盟方：
	
### 1.等级1-75：新手村
		
		新手村主要就是做任务时遇到的那些动物型的小怪，在你拿掉落的时候顺手剥了，很快就能升到50，到了50就去找剥皮师傅学习中级剥皮了。
		学习地点>>艾尔文森林、泰达希尔、铁炉堡、秘蓝岛
		
### 2.等级75-150：西部荒野/暮色森林
		
		魔兽世界剥皮1-450怎么冲级 剥皮1到450升级攻略
		
		西部荒野这里你能遇到的剥皮对象有：山狗、山狗首领、血牙野猪等动物。上图是所勾勒的路线是这几个主要的轻皮“出产商”活动的范围。
		需要注意的是，除了陆行鸟之外，其他鸟类都不能剥皮。等到轻皮采集变绿了之后你就可以转战暮色森林了。
		
		小贴士：如果你能去到贫瘠之地的话，哀嚎洞穴倒是一个不错的好地方，里面有很多的飞蛇以及鳄鱼等动物。
		
		魔兽世界剥皮1-450怎么冲级 剥皮1到450升级攻略
		
		暮色森林这里你能遇到的剥皮对象有：夜行堕落狼人、夜行邪齿狼人、夜行织影狼人、夜行狼人、巨型黑色破坏者、黑色破坏者幼崽等动物。上
		图是所勾勒的路线是这几个主要的中皮“出产商”活动的范围。建议一开始的时候从黑色破坏者幼崽开始，等到你能对付的时候在过去剥比较安全。
		他一般你从西部过来应该差不多20级左右，这个时候你要对付狼人相对来说比较困难。慢慢来，这里完全够你升到125了。
		
		小贴士：银松森林的影牙城堡倒是一个不错的好地方，里面的狼人很多，最适合剥中皮。
		
		等剥皮剥到了125的时候就可以回去学高级剥皮了。学习地点>>艾尔森林的海伦尼·派特斯金纳
		
### 3.等级150-225：荆棘谷/辛特兰
		
		魔兽世界剥皮1-450怎么冲级 剥皮1到450升级攻略
		
		荆棘谷这里你能遇到的剥皮对象有：猎豹幼崽、血顶猛虎、暴怒的银背猩猩、老年荆棘谷猛虎、老年深喉猎豹、幼年荆棘谷迅猛龙、老迈的薄雾谷
		猩猩、晶背蜥蜴、荆棘谷猛虎幼崽等动物。荆棘谷可谓是剥皮的圣地，这里的动物比任何地方都要多，如果你前面没有去暮色森林剥中皮的话，你
		也可以在这里剥到。粉红色所描述的地方是主要的中皮出产地，这里你能找到猎豹、猛虎和荆棘谷迅猛龙这三系野兽的幼崽，他们主要盛产中皮。
		红色所描述的地方主要是一些重皮“出产商”的聚集地。有老迈的薄雾谷猩猩、晶背蜥蜴、血顶猛虎等动物。
		
		魔兽世界剥皮1-450怎么冲级 剥皮1到450升级攻略
		
		辛特兰这里你能遇到的剥皮对象有：癞皮银鬃狼、银鬃狼、银鬃捕猎者、银鬃嗥狼、训练有素的锋喙狮鹫等动物。深红标识描述的地方主要是狮鹫，
		而粉红色所描述的则是银鬃狼。这里主要剥到的就是重皮了，靠近海边那里有部落出没，如果你觉得不安全就在营地附近剥吧。
		
		剥皮剥到200你就可以去跟剥皮师傅学习专家级剥皮了，学习地点>>马瑞斯·格兰治、巴尔萨斯·裂石、艾拉迪尔、雷米勒
		
### 4.等级225-300：安戈洛环行山/冬泉谷
		
		魔兽世界剥皮1-450怎么冲级 剥皮1到450升级攻略
		
		安戈洛环形山这里你能遇到的剥皮对象有：魔暴龙、双帆龙、老双帆龙、小翼手龙、狂怒的翼手龙、老双帆龙等动物。在地图的右下角开始，看到
		魔暴龙就可以冲上去了，在这里在浅颜色的区域很轻松就能剥到300。深颜色区域怪物等级稍微高一些，不过皮质是一样的。
		
		魔兽世界剥皮1-450怎么冲级 剥皮1到450升级攻略
		
		冬泉谷这里你能遇到的剥皮对象有：冰蓟雪人、游荡的冰蓟雪人等动物。框起来的地方是冰蓟雪人主要的活动地方，当然这里并不只是这两种，其他
		的动物也能剥，只不过这里主要是雪人多一些。
		
		等剥皮到了275之后你就可以去学习大师级剥皮了，大师级剥皮学习地点>>耶蕾娜·夜空
		
## 部落方：
	
### 1.等级1-75：新手村
		
		跟联盟一样新手村主要就是做任务时遇到的那些动物型的小怪，在你拿掉落的时候顺手剥了，很快就能升到50，到了50就去找剥皮师傅学习中级剥皮
		了。学习地点>>永歌森林、奥格瑞玛、提瑞斯法林地、莫高雷
		
### 等级75-150：银松森林/贫瘠之地
		
		银松森林这里你能遇到的剥皮对象有：血牙座狼、凶猛的灰斑熊、巨型灰斑熊、血牙狼人、杂斑座狼等动物。在银松这个地图上面，狼人是主要皮质来
		源，基本上来这里的人主要就是去焚木村和影牙城堡。建议去城堡，那里“狼”多。
		
		贫瘠之地这里你能遇到的剥皮对象有：白毛座狼、长颈鹿、草原科多兽、赤鳞镰爪龙、敏捷的平原陆行鸟、变异曲蛇、变异爬行者、草原科多兽、乱齿
		土狼、科卡尔猎犬、雌性草原狮等动物。图上红线是动物比较集中的，除了陶拉祖营地下面那个之外，上面比较大的是草原狮的聚集地。而陶拉祖营地
		下面则是雷霆蜥蜴与飞蛇的聚集地。
		
		小贴士：前面介绍过哀嚎洞穴是个好地方，如果你进去了可以升到125。
		
		等剥皮剥到了125的时候就可以回去学高级剥皮了。学习地点>>德拉恩、奥格瑞玛、莫高雷
		
### 2.等级150-225：荆棘谷/辛特兰
		
		荆棘谷这里你能遇到的剥皮对象有：猎豹幼崽、血顶猛虎、暴怒的银背猩猩、老年荆棘谷猛虎、老年深喉猎豹、幼年荆棘谷迅猛龙、老迈的薄雾谷猩猩、
		晶背蜥蜴、荆棘谷猛虎幼崽等动物。荆棘谷可谓是剥皮的圣地，这里的动物比任何地方都要多，如果你前面没有去暮色森林剥中皮的话，你也可以在这里
		剥到。粉红色所描述的地方是主要的中皮出产地，这里你能找到猎豹、猛虎和荆棘谷迅猛龙这三系野兽的幼崽，他们主要盛产中皮。红色所描述的地方主
		要是一些重皮“出产商”的聚集地。有老迈的薄雾谷猩猩、晶背蜥蜴、血顶猛虎等动物。
		
		辛特兰这里你能遇到的剥皮对象有：癞皮银鬃狼、银鬃狼、银鬃捕猎者、银鬃嗥狼、训练有素的锋喙狮鹫等动物。深红标识描述的地方主要是狮鹫，而粉
		红色所描述的则是银鬃狼。这里主要剥到的就是重皮了，靠近海边那里有部落出没，如果你觉得不安全就在营地附近剥吧。
		
		剥皮剥到200你就可以去跟剥皮师傅学习专家级剥皮了，学习地点>>马瑞斯·格兰治、巴尔萨斯·裂石、艾拉迪尔、雷米勒
		
### 3.等级225-300：安戈洛环行山/冬泉谷
	
		安戈洛环形山这里你能遇到的剥皮对象有：魔暴龙、双帆龙、老双帆龙、小翼手龙、狂怒的翼手龙、老双帆龙等动物。在地图的右下角开始，看到魔暴龙
		就可以冲上去了，在这里在浅颜色的区域很轻松就能剥到300。深颜色区域怪物等级稍微高一些，不过皮质是一样的。
		
		冬泉谷这里你能遇到的剥皮对象有：冰蓟雪人、游荡的冰蓟雪人等动物。框起来的地方是冰蓟雪人主要的活动地方，当然这里并不只是这两种，其他的动物
		也能剥，只不过这里主要是雪人多一些。
		
		等剥皮到了275之后你就可以去学习大师级剥皮了，大师级剥皮学习地点>>穆鲁图
		
		把你的剥皮技能从300提升到375是件很简单的事情。但是整个过程可能会花去你把扒皮技能从1提升到300那么长时间。因为即便你割下指针显示橘色的怪
		物毛皮，每4～7次成功的扒皮才能提升你1点技能。虽然你可以在地狱火半岛就把扒皮技能提升到375点，但是遵循以下的方法能让你用的时间更少一点。
			
### 300-375升级路线 地狱火半岛
		
	
		
		
### 1.等级301-310
		
		主要的地方就在荣耀堡后面这块地方的野猪比较多，从远征军机械库这边，剥到泰卡罗森林这边的“甲虫”，去赞加那边也有。
		
### 2.等级310 - 330 纳格兰
					

### 3.等级330 - 350
			
		纳格兰草原上遍布的塔布克大象和裂蹄蛮兽，一般情况下在地狱火基本上就能剥到375了。
		
		(如果你不想去扒虚空幼龙的皮，那么你可以一直在这里扒到375)
		
		等到了350就可以去学习宗师级剥皮了，宗师级学习地点>>联盟嚎风峡湾菲德里克·布尔霍斯、部落嚎风峡湾洛贝塔·贾克斯、联盟北风冻原猎户杰克、部落
		北风冻原迪波妮·雷语者
			
### 4.等级375-450
		
### WLK新增的剥皮产物大概有5种
		
	1、北地皮，这个是主打产物，类似于现在TBC的结缔皮。一般野外的73+的能剥皮的生物出产1块。副本里的能剥皮的精英会剥出1～3块不等。另外68-72级左右
	的生物也有几率出，但是68-72的生物由于级别比较低，更多的是出产比[北地皮]低一个级别的北地皮碎片，类似于TBC的结缔皮碎片，不同的是5块北地皮碎片
	可以右键点击直接合成一块北地皮。
		
		北地皮的用途除了是制皮师用来冲技能制造比较低级的(70-74)绿色装备，更多的是制皮师用来制造wlk的制皮主要原料厚北地皮。类似于现在的厚结缔皮。
		6块北地皮=1块厚北地皮，厚北地皮的用处非常多。
		
		注意：北地皮碎片到北地皮的合成只需要点击右键。而北地皮则无法分解成北地皮碎片，北地皮碎片除了合成北地皮没有任何作用，而北地皮到厚北地皮的
		合成则只能通过制皮师，同样厚北地皮无法分解成北地皮。
			
	2、蛛魔几丁质：北极68-80的不死族蜘蛛有几率剥出，战歌堡周围和冰冻原野的蛛魔基本上能满足你的需求。它的用途主要是制皮用来做一些245或264左右的
	皮质装备和2个护腿片(具体请点击)价值非常高。
		
		小贴士：如果你实在不想满地图的找蜘蛛的话，那你可以去5人副本艾卓-尼鲁布，这里是蛛魔的老巢，让你足不出户就能剥到海量的蛛魔几丁质。
			
	3、冰虫鳞片：北极的虫子有几率剥出(就是长得有点像地狱火半岛钻来钻去的大虫子，只不过到了北极不会钻了，在地面上滑来滑去)。如上图所示，是主要的一
	些冰虫聚集地。冰虫鳞片的用途主要是制作护甲片(+45耐力、15敏捷)和狂野战鼓(就是山寨的小D爪子BUFF，+750点护甲，所有属性加37点，所有抗性加54点)，
	也是226级装备生命鳞片长靴制作必需的材料。3.3开放后，264级的装备塞纳里奥祝福之靴和自然喷薄裹腿对冰虫鳞片提出了更多的需求，前者要求12个，后者
	制作一件需要20个。
		
	4、冰冷的龙鳞：66-80级的北极龙人剥出，我是在北风冻原那篇地图的左上角剥的，如上图所示(点击查看数据库来源)。要是你觉得少的话可以去找副本里的
	精英龙类生物，有可能一下剥出1～4个哦。冰冷的龙鳞用途广泛，紫色品质攻强护腿片(需要两个鳞片)、32格弹药包(需要20个鳞片)，245、264的装备相关约
	10个，详情可点击查看：冰冷的龙鳞可制作产品一览。
		
	5、极地毛皮：蓝色品质的皮革。任何北极可以被剥皮的生物都几率剥出(笔者曾在68的怪身上剥出来过)。制皮冲420+常用材料，制皮制作紫色品质的物理披风
	和紫色品质的坦克披风以及工程作的拉风的摩托车都需要2张极地毛皮(当然还需要其它材料，极地毛皮只是材料之一)。
		
	而制作紫色护腿片的材料也是2张极地毛皮，制皮师给自己的护腕副魔也需要一张极地毛皮。此外，制皮师想要取得制作80级紫色品质装备的图纸，也要用2张极
	地毛皮跟npc换取。一张图纸是2张极地毛皮，一共有10张图纸……总之就是极地毛皮价值极高，是WLK期间主要的制皮材料。